Películas y series de TV;Personajes famosos;Países del mundo;Monumentos del mundo;Inventos y descubrimientos famosos

Películas y series de TV
Harry Potter;Aquí no hay quien viva;El rey león;La casa de papel;Titanic

Harry Potter
1;Saga de películas basadas en 7 libros
2;Los protagonistas son 3 amigos
3;Daniel Radcliffe interpreta al personaje principal
4;Estudian en un colegio donde usan varita y escoba
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Aquí no hay quien viva
1;Serie española de principios de los 2000
2;Una de las series cómicas más famosas de España
3;Los personajes viven en Desengaño 21
4;Una de las frases más recordadas de uno de sus personajes es: “Un poquito de por favor”
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

El rey león
1;Película de dibujos animados de 1994.
2;Inspirada en Hamlet de William Shakespeare
3;Los personajes son animales de la Sabana Africana
4;Película creada por la famosa compañía Walt Disney
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

La casa de papel
1;Serie española que Netflix acabó comprando
2;Los personajes van disfrazados
3;Los personajes pretenden llevarse algo de un edificio
4;Los personajes usan la imagen de un famoso pintor español
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Titanic
1;Película que narra el acontecimiento de un hecho real de principios del siglo XX
2;Mucha gente no sobrevivió al accidente
3;Los personajes se encuentran en el Océano Atlántico
4;Fue el mayor transatlántico del mundo una vez construido
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Personajes famosos
Michael Jackson;Albert Einstein;Marie Curie;Cleopatra;Wolfgang Amadeus Mozart

Michael Jackson
1;Cantante que comenzó en el mundo de la música junto a sus hermanos
2;Uno de sus álbumes es el más vendido de la historia
3;Murió el 25 de junio de 2009
4;Padeció vitiligo
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Albert Einstein
1;Nació el 14 de marzo de 1879
2;Murió a los 76 años
3;Físico alemán de origen judío
4;E=mc2
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Marie Curie
1;Científic@ polaca nacida en 1867
2;Murió en 1934 a los 66 años
3;Recibió dos premios Nobel en Física y Química
4;Fue la descubridora del radio y el polonio
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Cleopatra
1;Nació en el año 69 a.C.
2;Fue gobernante en el Antiguo Egipto
3;Se dice que se suicidó dejándose morder por una cobra
4;Fue interpretada por Elizabeth Taylor
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista

Wolfgang Amadeus Mozart
1;Es de origen austriaco.
2;Murió a los 35 años.
3;Uno de los músicos más importantes de la historia.
4;Demostró su virtuosismo con el piano y el violín al componer obras a los 5 años.
5;Pulsa aquí para ver la imagen de la pista
